Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқа аниме сериясы
‎(Кит) Ол әлі тірі ме?
Менің кім екенімді білесің бе?
‎(Кейт) Кирисаме-кун
Соңғы күндері Реджи өлімі өсті.
Бұл сіздің операцияңыз ба?
‎ «Ұйымды қайта құру кезінде барлық реггилерді жойыңыз»
‎Бұл тапсырыс болғандықтан...
‎(Кит) Сіз қай жақтансыз?
Жарайды, жақсы.
Ол қиын адам.
‎(Кит)?
‎Бұл жолы не болды?
‎Менде әлі де кейбір пайдалану құндылығы бар деп айту дұрыс па?
Сіз шынымен қызықсыз
‎(Кит) Ах~ Бұл жиі айтылады.
‎
‎Сіз де әр уақытта көп еңбек еттіңіз.
‎Қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет
Е...
Әрине, сіз қайда барсаңыз да
‎Мен ғана сен түсінетін қолтаңба қалдырдым.
‎(Кит) Жазықсыз науқас Гилбертке
Сіз егжей-тегжейлі белгіні жасай алмайсыз.
‎Бұл керемет жұмыс болды, Кирисаме-кун.
‎ Кит Казама Мен оны біраз уақыттан бері естігім келді.
Мұның бәрі тұзақ екенін білгеннен кейін
‎Сен неге әрқашан осындасың?
Мен жай ғана білгім келеді
«Құдай өлтіруші шайтанға айналады, ал шайтан өлтіруші патша болады».
Эй, сен қалай ойлайсың?
Мен тастар билейтін адаммын ба?
Балалар сендер?
‎♪~
‎~♪
‎(аяқ дыбысы)
‎Хмм~
‎Бұл тұзақ
‎(шу)
Уф...
‎Куроба... сен бе?
‎(Өрт сөндіруші) Сәл оңға қарай, оңға жылжытыңыз.
‎Иә, иә, иә, жарайды, жарайды!
‎(SP) Жоқ, жоқ, жоқ
‎(Полиция қызметкері) Егер мұндай шектеулер болса, тергеу болмас еді.
‎(Сот-медициналық қызметкер) Саусақ іздерін осы жерден және осы жерден жинаңыз.
Мен қиындыққа тап болдым.
Менің таңдауым жоқ.
‎Корольдік отбасының мүшесіне сараптама жасау үшін сізге арнайы рұқсат қажет.
‎Егер солай болса, оны алу керек.
Мен төмен түспеймін.
‎Хмм...
Сіз жәбірленушінің жағдайын білмей тергеу жүргізе аласыз ба?
‎Өлімнің себебі не болды? Кісі өлтіру қаруы қандай болды?
Біз нені және қалай зерттеуіміз керек?
Борис
Бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
‎(Сот-медициналық қызметкер) Абайлаңыз. Бұл менің жұмысыма жақсы емес.
‎Хмм?
‎Мм~
Біздің жұмысымыз осында болу.
‎
‎Ал келесіде әдеттегі Император штабының хабарландыруы.
‎Ммм~
‎(Ысырма дыбысы)
Сіз Лилиден естідіңіз бе?
№.
‎Тұрақты байланыс жоқ па?
Бұл әдеттегі нәрсе, солай ма?
‎Шпинат – жұмыстың негізі...
‎(Брэндон: сыбырлап) Хаа~ Шулы, шулы...
‎Толығымен заманауи жас адам
Мен қиындыққа тап болдым. (Брэндон: Сыбырлап) Өте тітіркендіргіш...
‎Хмм~? мен...!
‎(көліктің жүгіру дыбысы)
Басқаша айтқанда, Китті Кирисаме ұрлап кеткен болуы мүмкін.
‎...бұл дегеніміз бе?
‎(Куроба) Иә
Мен солай ойлаймын (Куроба) Иә?
Кит, оны ұрлап кететін шығар.
‎(Куроба) Иә?
Мен бұлай болатынын біле тұра бардым.
Не үшін?
Мен егжей-тегжейлерін білмеймін
‎Бірақ мен бір нәрсені іздедім.
Мен ол «жауап» деп атаған нәрсені таптым
Содан кейін мен әдеттегідей «растау» үшін оқиға орнына бардым.
‎Ұрлану мүмкіндігі «растау» ретінде қарастырылды.
Тек бір сөз айтыңыз
‎Егер сізде нәжіс, диарея немесе іш қату болса, олар қажетсіз ақпаратты жібереді.
Қажетті ештеңе айтпаңыз
‎(Куроба) Лили-сан?
‎Өз көзімен көрмейінше, ол ештеңеге сенбейді.
‎Ақылды болсам да, менде ақылды адамның менталитеті жоқ.
Оның мінезі ақымақ және бесінші сынып оқушысына тән!
‎Жоқ, бұл 3-сынып.
Мен шынымен солай ойлаймын.
Менің ішкі мүшелерім жеп, өлемін деп үміттенемін!
Сіздің балағат сөздерге арналған сөздік қорыңыз керемет.
Қандай болса да
‎Бізде ізбен жүруден басқа амал жоқ.
‎(иіскеу дыбысы)
‎Бұл көгерген жоқ, бұл жерде.
‎Әзірше оны дұрыстап қарап, өзімізбен бірге алып кетейік.
‎(Куроба) Мен түсіндім.
А...
‎Эй, мынаны қарашы.
‎Бұл Куроба-кун шығар?
Иә
Бұл өте сүйкімді
Бұл Юна Чан, солай ма?
Иә?
‎(Куроба) Бұл Кирисаме
‎Мм...
‎Кирисаме не істегісі келеді?
‎Мұны істеудің қажеті жоқ, сіз осы ақымақ істерді істеп жатырсыз.
‎Егер сіз патшаны өлтіргіңіз келсе, оны жасаңыз.
Мен Куроба-кун мен Китті қатыстырудың мәнін түсінбеймін.
‎Қажет емес элементтерді қосу
Сіз өз жоспарларыңызға қауіп төндіріп жатырсыз.
Мен түсінбеймін!
Менің ойымша, мақсат патшаның өмірі емес.
Иә?
Менің мақсатым патшаны өлтіру деп ойлаймын.
Уф...
Хехе! Қарғыс атсын.
Хехе! G...
Йойшо
Мен біраз түсінік таба аламын деп үміттенемін.
‎Фу...
‎Хмм?
‎(қозғалтқыштың іске қосылу дыбысы)
‎Эй, сен Куроба-кун (Куроба)сың ба?
‎Бұл не?
‎(қозғалтқыштың іске қосылу дыбысы)
‎(сықырлаған дыбыс)
Не? (Куроба) Лили-сан, мені шығар!
Ах! Ой!
‎(2 адам) Уф...
‎Көбірек ұшыңыз!
‎Түртіп алу!
‎«Сол пішін»
«Таңғажайып қауырсын сияқты жас»
«Юрю но Йосай»
‎(мылтық ату)
‎(сықырлаған дыбыс)
«Даңқты күзгі хризантемалар, гүлденген көктемгі қарағайлар»
«Ашық бұлттағы жас айды еске түсіреді»
‎«Бақабақ желдің бұрылуы сияқты көрінеді»
‎Енді не істейсіз?
Өзгерістер жоқ
‎(аяқ дыбысы)
О...
‎Хмм~?
Сәлем
Кім?
Көптен бері көрмегелі
‎(Куроба) Аяқтар? Сонда кім?
Мен оған біраз үйреніп қалдым.
‎(Куроба) Жақсы.
А...
‎Фу...
‎Аяқ киім табу қиын, себебі өлшемдері мүлдем басқаша.
‎Жоқ, менің уақытым жоқ.
Олар байқамай тұрып барайық.
‎(Куроба) О, сонда кім?
‎(электрондық дыбыс)
‎(есіктің ашылған дыбысы)
‎Осы жерді басыңыз.
А...
Юна-чан!
Лили-сан
Жақсы! Сіз қауіпсізсіз.
Иә, Лилидің де қауіпсіз екеніне көңілім толды.
‎ A~ Сүйкімді A~ Сүйкімді Бұл Куроба-кун үшін босқа
‎О, у... өтінемін, мені жіберіңізші.
‎Эй, бұл қай жер?
‎Бұл біз маркет-мейкерлер пайдаланатын кеңсе.
‎Бұл жерде Кирисамені бақылау туралы алаңдамаудың қажеті жоқ.
‎Ах~
Менің ойымша, жиналған багажды тексеру уақыты келді.
‎(Куроба)...
Сәлем!
Шынымен!
Бір минут күте тұрыңыз! Қалай әлі тірісің?
Жоқ, «тірі» ме?
‎Ух... мұндай жағдайда мен не айтуым керек?
Тынышталыңыз
‎Ой... Сабыр етіңіз.
‎(Патша) Ах...
Иә?
‎Маған неге көмектестің?
‎(Пышақ жыртылған дыбыс) ‎(Ханзада) Хе!
‎(Патша) Ух...
А...
‎(Ханзада) Ха...
Уф!
Уау!
‎G...
А...
A...
‎Хмм?
Фаула Бланкаға шабуыл жасауға кім бұйрық берді?
Бұл менмін
‎Иә, бұл жақсы мүмкіндік. Біраздан бері сенен осыны сұрайын деп едім.
Неліктен? (Патша) А...
Сіз доктор Казамадан ештеңе естіген жоқсыз ба?
‎(күрсіну)
Енді оны жасырудың қажеті жоқ.
‎Бұл мен оның тікелей өзінен естідім.
‎Доктор Казамадан?
Барлығы сенің туғаныңнан басталады...
Сіздің ұяшықтарыңыз барлығын инициализациялап, қайта жасай алады.
Және бірден
Бұл панацея болуы мүмкін
‎Бірақ сіз тек одақтастарыңызға ауыса аласыз.
‎Өйткені кез келген басқа дене бірнеше минут ішінде қатерлі ісікке айналады.
‎Бұл түрді қорғауға арналған қауіпсіздік құралы деп аталатын сияқты.
‎Бірақ оның құлпын ашу үшін кілт бар.
‎Белгілі бір шарттарға сәйкес келетін бейтараптар каноны
‎Сіз таңдау арқылы бұл канон әйелге айналады.
‎Бір уақытта ол сізді құлпын ашатын кілтке айналады.
‎Айысып өткен келесі ұрпақ жасушаларын адамдарға да трансплантациялауға болады.
‎Сонымен қатар, қан тамыры мәңгілікке жалғасады.
Басқаша айтқанда, регенеративті медицина үйлесімділік туралы ойланбастан бірнеше минут ішінде мүмкін болады.
‎Бұл бәрі өзгеретін түс сияқты.
‎Барлық дерлік ауруларды емдеуге болады
Үлкен пайда болады
‎Өмірді тек байлар ғана сатып алатын уақыт келеді.
‎Егер бұл менің өмірім болса, бәрі жақсы.
Бірақ тіпті уақытты сіздің жасушаларыңыз басқарады.
Жартылай мәңгілік өмір мүмкін емес
Құдайдың құқықтарын ақшаға да сатып алуға болады.
‎Бұл мүддеге қатысты қайшылықты елестету мүмкін емес.
‎Бұл ел күлден енді ғана қалпына келді...
Бұл әскери жағынан артта қалған ел.
‎Жеңілген ел тармағы дұрыс қаруды жасауға кедергі жасайды
Сондықтан мен Реджи деп аталатын адам қаруын қолдандым.
‎Редги - қажетті зұлымдық, канон - шектен тыс
Бұл сіздің қорытындыңыз ба?
‎Бізден құтылсаң, дау-дамай болмайды.
‎Ел қорғау... этика
Сонымен, шабуыл?
Сіз...
Мен сен қорғау керек нәрсені қорғауға тырыстым.
Бірақ...
Біз оның да өмір екенін түсінбедік...
Әділдік бір жағынан көрінеді. Бұл рас болуы мүмкін.
Мәртебелі, сіздің істегеніңіз кісі өлтіруден басқа ештеңе емес.
‎«Сезімтал жандар реинкарнацияланады және алты әлемде туады»
«Бұл ешқашан бітпейтін дөңгелек сияқты»
Бұл енді сіздің күнәларыңызды өтеу үшін ештеңе жасамайды.
Маған да ынтымақтасуға рұқсат етіңіз.
Иә? Ах...
‎Осыдан кейін мен саған өмірімді тағы бір рет тапсырамын.
‎Кит қайда?
‎Патша сарайының ішінде ше?
Төтенше жағдайда
‎Мен өзімнің козир картамды қолымда ұстаймын деп ойлаймын.
‎(Куроба) Мен алдын ала зерттедім, бірақ оның белгісі жоқ.
A...
‎Қолымызда болмаса да
‎Оны алып кетпейтініне сенімді болатын жер
Олардың өз аумағы бар.
Мүмкін
‎Амо аймағы туралы не деуге болады?
‎Мм...
‎(Патша) Бұл әскерилер басқаратын аймақ.
‎Ол әскери жаттығулар үшін пайдаланылғандықтан, бейбіт тұрғындардың кіруіне тыйым салынады.
‎Бұл айналада ешкім жоқ табиғи түрме сияқты.
Бұл жақсы жол болуы мүмкін.
‎Сендер Кирисамені түсінбейсіңдер.
‎Бұл нені білдіреді?
‎Ол рационалды романтикалық қос стандарт
‎Егер сіз бұл туралы дұрыс ойласаңыз, олай емес.
‎Қандай керемет тұспал.
‎Қазір~
‎Неге менің айналам осылай?
‎Юна-чан, сен жалғыз үміт нұрысың...
Лили-сан
Кирисаме Куробаға қастандық жасауды қалады.
A...
Түсінемін, бұл қамау туралы ғана емес.
‎Куроба-кунның қатысуында мағына бар.
‎Ол біздің патшамыз
Кирисаме басқалардан гөрі Джет Блэкке сенетін.
Қандай көне қирандылар әлі де бар?
‎Бұлар өте аз.
‎Әрқайсысын оң жаққа соғуға уақыт жоқ, егер сіз оны тарылтпасаңыз.
‎Егер
Қара қауырсындардың патшасымен ең жақын жері осы емес пе?
‎Қазан...
‎"Дәл қазір мен ерекше жерде демалып жатырмын."
‎«Жақсы жері теңізге жақын»
‎«Егер оның қанаттары болса, ең жақсы жер болар еді»
‎Бұл не?
‎(Куроба) Ол солай деді.
‎(Патша) Ах...
‎Джит Блэктің солтүстігін, оңтүстігін, шығысын және батысын қорғау үшін салынған төрт мұнара
‎Мен бұл қара қауырсындардың патшасына қатысты қасиетті жер деп естідім.
Бұл жерде ше?
А...
‎(Кит) Уф...
Ух...
‎♪~
‎~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory